"Good morning, how are you today?" - Chào buổi sáng, bạn có khỏe không?
"I'm running a bit late, but I'll be there soon. - Tôi hơi muộn một chút, nhưng sẽ đến sớm thôi.
"What are your plans for the weekend?" - Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần không?
"Thank you for your help, I really appreciate it." - Cảm ơn bạn vì sự giúp đỡ, tôi rất đánh giá điều đó.
Could you pass me a tissue, please? - Bạn có thể pass cho tôi một tờ giấy, vui lòng không?
"How was your day so far?" - "Hôm nay của bạn thế nào?"
"Let's catch up over coffee sometime." - "Hãy gặp nhau trò chuyện cùng cốc cà phê nhé."
"I appreciate your help, thank you!" - "Tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của bạn, cảm ơn!"
"Can you lend me a hand with this, please?" - "Bạn có thể giúp tôi với việc này được không?"
"What's your take on this situation?" - "Bạn nghĩ sao về tình hình này?"