I'm running a bit late, but I'll be there soon. - Tôi hơi muộn một chút, nhưng sẽ đến sớm thôi.
What are your plans for the weekend? - Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần không?
Thank you for your help, I really appreciate it. - Cảm ơn bạn đã giúp đỡ, tôi thật sự cảm kích.
Could you pass me a tissue, please? - Bạn có thể pass cho tôi một tờ giấy, vui lòng không?
I'm stuck in traffic, but I'll arrive shortly. - Tôi bị kẹt xe, nhưng sẽ đến sớm thôi.
Do you have any activities lined up for the weekend? - Bạn có hoạt động nào đã lên kế hoạch cho cuối tuần không?
I really appreciate your support, thank you so much. - Tôi thật sự cảm kích sự hỗ trợ của bạn, cảm ơn bạn rất nhiều.
Can you hand me a napkin, please? - Bạn có thể đưa cho tôi một cái khăn giấy, được không?